## CSS를 HTML에 적용하는 세 가지 방법은 무엇일까요?

1. 인라인 스타일 (Inline Styles):
개별 요소의 style 속성을 사용하여 스타일을 지정하는 방법. 즉, HTML 태그 안에서 직접 스타일을 지정하는 것.

2. 내부 스타일 시트 (Internal Style Sheet):
style 태그를 사용하여 HTML 문서 안에 CSS를 포함하는 방법. style 태그는 HTML 문서의 head 요소 내에 위치.

3. 외부 CSS 파일을 생성하고, HTML 문서에서 <link> 태그를 사용하여 외부 스타일 시트를 연결하는 방법.

### 세 가지 방법 각각의 장단점은 무엇일까요?

1. 인라인 스타일

간단하게 적용할 수 있지만, 여러 요소에 같은 스타일을 적용해야 할 경우에는 반복적이고 유지보수가 어려울 수 있음.

2. 내부 스타일 시트

내부 스타일 시트는 하나의 HTML 문서에만 스타일을 적용하고자 할 때 유용. 하지만 다른 HTML 문서에는 동일한 스타일을 반복해서 작성해야 하기 때문에, 여러 페이지에 적용해야 하는 경우에는 외부 스타일 시트를 사용해야 함.

3. 외부 스타일 시트

여러 HTML 문서에서 동일한 스타일을 적용하고 관리하기 용이하며, 코드의 재사용성과 유지보수성을 향상 가능. 여러 페이지에서 같은 스타일을 사용하더라도 하나의 외부 스타일 시트 파일만 수정하면 모든 페이지에 변경 사항이 적용. 단점은 딱히 없는 듯.

## CSS 규칙의 우선순위는 어떻게 결정될까요?

1. !important 규칙:
!important 키워드가 선언된 규칙은 모든 다른 규칙보다 더 높은 우선순위를 갖음. 그러므로 !important 규칙이 적용된 스타일은 다른 모든 스타일을 무시하고 우선적으로 적용. 하지만 !important는 남용하면 코드를 이해하기 어렵게 만들고 유지보수를 어렵게 할 수 있으므로 사용 시 주의가 필요.
2. 인라인 스타일 (Inline Styles):
인라인 스타일은 HTML 요소의 style 속성을 사용하여 적용되며, 인라인 스타일은 다른 모든 규칙보다 더 높은 우선순위를 갖음. 하지만 인라인 스타일도 !important 규칙에는 우선하지 않음.
3. 아이디 선택자 (ID Selectors):
아이디 선택자는 HTML 요소에 id 속성을 사용하여 정의되며, #으로 시작. 아이디 선택자는 클래스 선택자보다 더 높은 우선순위를 가짐.
4. 클래스 선택자 (Class Selectors)와 속성 선택자 (Attribute Selectors):
클래스 선택자는 HTML 요소에 class 속성을 사용하여 정의되며, .으로 시작. 속성 선택자는 HTML 요소의 특정 속성 값을 기반으로 선택하는 방법. 클래스 선택자와 속성 선택자는 태그 선택자보다 더 높은 우선순위를 갖음.
5. 태그 선택자 (Tag Selectors):
태그 선택자는 HTML 요소의 태그 이름으로 정의되며, 우선순위가 가장 낮음. 즉, 태그 선택자는 다른 모든 선택자들보다 더 낮은 우선순위를 갖음.
6. 상위 선택자 (Parent Selectors):
선택자에 특정 요소의 상위 요소를 지정하는 경우, 하위 선택자보다 우선.
7. 순서:
마지막으로 적용된 스타일이 우선적으로 적용. 따라서 스타일 규칙의 순서가 같다면 나중에 정의된 스타일이 우선.

## CSS의 박스모델은 무엇일까요? 박스가 화면에서 차지하는 크기는 어떻게 결정될까요?

모든 HTML 요소는 박스(box) 모양으로 구성되며, 이것을 박스 모델(box model)이라고 부름. 박스 모델은 HTML 요소를 패딩(padding), 테두리(border), 마진(margin), 그리고 내용(content)으로 구분.
1. 내용(content) : 텍스트나 이미지가 들어있는 박스의 실질적인 내용 부분
2. 패딩(padding) : 내용과 테두리 사이의 간격입니다. 패딩은 눈에 보이지 않음.
3. 테두리(border) : 내용와 패딩 주변을 감싸는 테두리.
4. 마진(margin) : 테두리와 이웃하는 요소 사이의 간격. 마진은 눈에 보이지 않음.

## `float` 속성은 왜 좋지 않을까요?

float에서 적용한 요소는 부모 요소의 높이에 영향을 주지 않음. 따라서, 부모 요소의 높이를 제대로 조절하기 어려운 상황이 발생 가능.

부모 요소가 자식 요소의 높이를 올바르게 계산하지 못하는 문제. 이를 해결하기 위해 추가적인 clear 속성을 사용. 이로인해 코드가 복잡해질 수 있음.

## Flexbox(Flexible box)와 CSS Grid의 차이와 장단점은 무엇일까요?

flexbox는 주로 1차원 레이아웃을 구성하는데 사용하는 반면 cssgrid는 2차원 그리드 레이아웃을 구성하는데 사용함. flexbox는 비교적 간단한 코드로도 원하는 결과를 얻을 수 있고, 아이템 간의 공간 분배와 정렬을 편하게 제어할 수 있다는 장점이 있지만 2차원 레이아웃을 구성하는데 한계가 있다는 단점이 있음. css grid의 경우 복잡한 레이아웃을 구현하기에 적합하고, 그리드 아이템들의 배치와 크기 조절을 효율적으로 제어할 수 있지만 상대적으로 복잡한 구조의 코드가 필요함.


## CSS의 비슷한 요소들을 어떤 식으로 정리할 수 있을까요?
박스모델, 레이아웃, 색상과 배경, 글꼴과 텍스트, 포지션과 정렬, 애니메이션과 변환, 플로팅과 클리어링, 반응형 디자인, 가상 클래스와 가상 요소, 그외 등등의 카테고리로 나누어 정리할 수 있다.
